Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Хагакуре аудармасы Уақыт көлігі жын куна Наксияның әкімшілік жүйесі
"Мен сені жақсы көремін. Мен тек сенсің".
Маған ұнайды
Мен тек сені ойлап отырмын
«Қалған өмірімізді бірге өткізейік, тек екеуміз». Бұдан былай сен барлық уақытыңды менімен жалғыз өткізесің.
«Мен бақыттымын, Мияби- кун'' «Қазір алмаймын...»
Мен бақыттымын, Мияби-кун. Мен бақыттымын, Маса-кун.
ханым? Ұстаз үйіне қайтты.
Ханым, сіздің күйеуіңіз үйге оралды.
ханым? Ол келді.
Лотос
Ренге ойындарды жақсы көреді. Ренге, сен бұл ойындарды шынымен жақсы көресің, иә?
Бұл дұрыс емес пе? Менде «B» рейтингі бар!
Жоқ, жоқ,
сенің әкең сенің өміріңді еркін әрі еркін өткізгеніңді қалайды, Ренге, Әкем Ренгенің еркін және өз қалауынша өмір сүргенін қалайды.
Қалай болса да өмір сүргіңіз келеді.
Егер бірдеңе істегіңіз келсе, мен сізге рұқсат етемін. Мен уәде беремін. Мен сенің қалағаныңды істеймін, уәде беремін.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
«Франция»
Сіздің Жапониядағы бизнесіңіз қалай болды?
Жапониядағы жұмысыңыз қалай өтті?
Бұл жақсы шығуы керек. О, дұрыс, Бұл жұмыс істейтін сияқты.
Дұрыс, мен өткен аптада бір іскер серіктестің отбасымен кешкі ас іштім.
Өткен аптада мен өз клиенттерімнің бірінің үйінде кешкі ас іштім.
Қараңызшы, бұл сол кездегі фото. Мұнда. Бұл одан алынған фотосурет.
Олардың да орта мектепте баласы болған.
Ол жерде де жоғары сынып оқушысы болды.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Мен оған үйленемін!
Мен оған үйленемін
Маған бұрын берген уәдеңде тұршы, әке! Әке, бұрын берген уәдеңізді міндетті түрде орындаңыз.
H-эй, Ренге... Ой Ренге
Күте тұрыңыз, ханзада! Мені күт, ханзада
Ренге!
Ренге!!
«Хост клубы енді бизнес үшін ашық» Тамаки-кун...
Тамаки-кун Тамаки-кун неге сонша әдемі?
Тамаки-кун, сен неге әдемісің?
Себебі мен сенің көзіңде бір секунд болса да қалғым келеді Себебі мен сенің көзіңді алғым келеді, бір секунд болса да.
Даусыңыз неге жұмсақ?
Менің сезімім сенің жүрегіңе жетуі үшін.
Ойларым жүрегіңе жетсін
Неге маған дымқыл көздеріңмен қарап тұрсың? Неге маған дымқыл көзбен қарайсың?
Сіздің күлкіңіз Өйткені сенің балғын, жас күлкің менің жүрегімдегі көктемді тасып жібереді.
Жүрегімнің бұлағын төгеді.
- Тамаки- кун... - Тамаки- кун... - Тамаки- кун... Тамаки-кун
Екеуің бір-біріне сәйкес келетін кимоно киетін едіңдер, иә? Екеуі бір-біріне сай кимоно киіп алған.
Бүгінгінің барлығын анам жасаған. Бүгінгі күні барлығының киетін киімдерін анамыз құрастырған.
«Сұлулық»
Қаласаңыз, тапсырысыңызды қабылдаймын. Қаласаңыз, тапсырысыңызды қабылдай аламыз.
Бізді киіндірген әжеміз еді.
Оны кигізген әжем.
Әрине, сені шешіндіру менің міндетім, Каору. Әрине, сенің киіміңді шешіп беру менің міндетім, Каору.
Хикару... Хикари Мен бәрінің алдында ұяламын
Мені басқалардың алдында ұятқа қалдырдың...
Ах, мен сені қазір киіміңді шешіп беремін деп сенбеймін.
- Қандай нәзік құшақ! -Олар тағы да ақымақтықтарына көнді.
Сен тағы да ақымақсың.
Жоқ~ Харухи-кун!
Харухи, сен де кимоно киген сүйкімді көрінесің.
Сіз кимоно киген өте сүйкімді көрінесіз.
Сіз ондағы қызға ұқсайсыз.
Дәл қыз сияқты
Иә... Харухи, сіз ұсынылып отырсыз.
Харухи, сені сұрады.
Сіздің клиенттеріңіз соңғы уақытта жақсы тұрақтанды, солай емес пе? Соңғы уақытта тұтынушыларға қызмет көрсету әлдеқайда тұрақты болды, солай емес пе?
Оны жалғастырыңыз. Міне осылай.
Біз сіз бастаған бастапқы қарыз бойынша пайыздарды есептеуді жоспарламаймыз, Менің төленуі тиіс қарыз бойынша өсім алайын деген ниетім жоқ.
сондықтан тынбай жұмыс істеп, оны төлеңіз. Қолыңыздан келгеннің бәрін жасап, ақша табыңыз.
Бұл кимононың жалдау ақысы түшкіретін ештеңе емес. Бұл кимононың жалға алу ақысы да ақылға сыймайды.
Мына жігіт, қисық судья кім?
Бұл адам зұлым судья ма?
Кёя-сама... Кёуя-сама
Сен тым көпсің, анау кимонода. Мен ол кимоноға шыдай алмаймын.
Хост клубының жаңа фото жинақтары шығып жатыр ма?
Хост клубының жаңа фотокітабы әлі шыққан жоқ.
Өкінішке орай, қазір ештеңе жоспарланбаған. Өкінішке орай, қазіргі жоспарлар
Клуб ақшаның көп бөлігін табады...
Біздің бөлім тауарларды сатады.
...жарнамалық заттарды сатудан, солай ма?
Мен сіз көп ақша табасыз деп ойлаймын.
Тауардың өзі әлсіз.
Фото жинақтар - бұл жасырын камерадан түсірілген әуесқойлар.
Фотокітап деп аталса да, оны әуесқой жасырын түсірген.
Үйірме шығындарын мектеп бюджетінен бұдан да көбірек алу үшін,
Мектеп бюджетінен ведомстволық шығындарды көбірек алу үшін
Біз жақсырақ өнімдерді әзірлеуіміз керек біз жоғары сапалы өнімдер шығаруды бастауымыз керек.
Өйткені бұл адам Оның арқасында ғана бұл клуб банкротқа ұшырамай жұмыс істей алады.
Менің ойымша, олар бұл бөлімді банкротқа ұшыратпай басқара алады.
Хару-чан, Хару-чан... Хару-чан Хару-чан
Мен бір сандалымды жоғалтып алдым.
Сандалдың біреуі жоқ.
Сіз оларды біраз уақыт бұрын ғана кигенсіз, солай емес пе? Сіз оларды дәл қазір киіп жүрдіңіз ғой, солай ма?
Мицукуни...
Мицукуни
Такаши...
Ол сол жерде жатты. Ол сол жерге құлады.
Такаши~
Жақсы
Бұл керемет!
Бұл жақсы.
Бұл көз жасын төгетін көріністер жайылып бара жатқандай. Көз жасын төгетін нәрсе трендте.
Қалайша бәрі кенет дымқыл болады?
Ой...
«Жоғары сынып»
Бұл?
Мен сізге хабарлауым керек, бұл хост үшін әдеттегі тәжірибе. Мен сізге айтайын, бұл хосттар үшін жалпы білім.
Ылғал көзге селт етпейтін қыз жоқ. Ылғал көзден сүрінбейтін әйел жоқ.
Бұл алдау. Қулық
Әй, қатал болма. Ауыр сөз айтпа.
Қарашы, Харухи, мен мұны істеймін. Міне, Харухи.
Бұл сізге арналған.
Мен мұны ала аламын ба?
Маған бере аласыз ба? Қандай сүйкімді!
Өте сүйкімді
Харухи-кун, сен кондитерлерді ұнатасың ба?
Харухи, сен жапон тәттілерін ұнатасың.
Жоқ, мен тәттіге көп құмар емеспін.
Жоқ, мен тәттілерді көп жемеймін.
Дегенмен, бұл менің анама арналған естелік тарту ретінде жақсы болар еді.
Бірақ мен оны анамның құрбандық үстеліне ұсынсам, жақсы болар еді деп ойладым.
Сіз қандай тамаша! Сіз қандай батылсыз!
Анаңа деген осындай адалдық! Міне, Харухи, қанша қаласаң, сонша ал! Ата-анаға осындай қамқорлықпен қарау қандай жақсы.
Харухи, қанша қаласаң, сонша ал.
Бұл да жасанды көз жас па? Ол көз жасы да жалған
Мұны қалай айта аласыз!?
Не айту керек
Менің көз жасым әрқашан шынайы. Менің көз жасым әрқашан шынайы
Көз тамшыларын қолданбай жылай алатын кезде ғана Көз тамшысын қолданбай жылай білу – нағыз үй иесінің белгісі.
Нағыз хост
Сізге қандай әсер қалдырды? Жақсы ма? Сізге әсер қалдырды ма? Маған қайтадан ғашық болдыңыз ба?
Сіз қайтадан ғашық болдыңыз ба?
Шын мәнінде емес.
Бөлек Менің увертюраларым сізге жетпеген сияқты, иә Харухи?
Менің өтінішім Харухиге жетпеген сияқты.
Мүмкін мен мінезімді өзгертуім керек шығар. Кейіпкерді сәл өзгертуім керек пе?
Иә? Бізге жаңа қонақ келді. Бұл жаңа тұтынушы.
Не болды? Кіріңіз. Сіз не күтіп тұрсыз? Кіріңіз.
Қарап тұру қызық емес.
Қарау қызықсыз
- Келіңіздер. - У-мм...
Әй, мен саған әрқашан әдепті бол деп айтамын
Бірінші рет тұтынушылар үшін
бірінші рет келген қонақтарға, солай емес пе? Сіз маған әрқашан әдепті болуды айтасыз.
Міне, қорықпа, ханшайымым.
Енді қорықпа, ханшайым.
Ouran Host Club-қа қош келдіңіз.
N-
N-?
Жоқ, маған тиіспе, жалған. Жоқ! Маған тиіспе, ақымақ!
Мен... жалған ба? Мен фейкпін бе?
Иә! Сіз өтіріксіз!
Иә, сіз жалғансыз.
Сенің бұл клубта ханзада болғаныңа сене алар емеспін! Сіздің осы клубтың ханзадасы екеніңізге сене алар емеспін.
Князь кейіпкері сүйіспеншілігін тез таратпайды! Ханзада кейіпкері махаббатты оңай таратпайды.
Қалайша ақымақ боласың!? Ақылсыз нарциссист сияқтысың! Неге сонша ақымақсың?
«Ақымақ»
Мылқау нарцист сияқты емес.
«Нарциссист»
«қабілетсіз» Біліксіз! Орташа! Шұңқырлар! Қабілетсіз Қарапайым Ең нашар
«Жалпы»
«Жеркенішті»
О, бұл жаңа техника!
Жаңа техника
Бір адамның баяу қозғалысы! Бір адамның баяу қозғалысы
Кез келген жағдайда, сіз...
Сіз ше?
Кёуя-сама Киёя-сама!
Мен сенімен танысқым келді.
Мен сенімен танысқым келді, өзімнің ханзадам.
Менің өз ханзадам.
«№3 музыкалық бөлме» Қалыңдық?
Неке «№3 музыкалық бөлме» Кёя-сенпайдікі?
Кёуя-сенпайдікі
Кёя-сенпайдікі? Иә. Менің атым Хошикудзи Ренге. Иә, менің атым Хошакудзи Ренге.
Мен ертең 1-курс, А сыныбына ауысамын.
Мен ертеңнен бастап 1 А сыныбына ауысамын.
Қараңызшы, ол жынды. Қараңызшы, мен ашуланып тұрмын.
Себебі анам әкемнен бірдеңе жасырған.
Өйткені анам әкемнен бірдеңені жасырып жүрген.
«Әке» «Анашым» Не болса да. Сіз бұл ерлі-зайыптылар мәселесін ұстануға тырысасыз ба?
Маған бәрібір, бірақ сіз бұл неке жағдайын орнатуды қалайсыз ба?
Бұл шынында да бір көргеннен махаббат.
Бұл бір көргеннен махаббат еді.
Артқы аулада сол гүлдерді қалай жақсы көретінсің, Ауладағы ешкім мән бермейтін гүлдерді жалғыз бағып отырған адамды көргенде.
тіпті ешкім қарамаса да...
Ал жараланған котенкаға ақырын созылған қол Сіз жараланған кішкентай мысыққа мейірімділікпен қол созғаныңыз...
Біз кім туралы айтып отырмыз? Бұл кім?
Сізде қате адам болуы мүмкін бе? Қате адам болған жағдайда
Жоқ! Сіз бұл көздерді алдай алмайсыз! Жоқ, менің көзімде ештеңе жоқ.
Ол бәріне мейірімді, "Кім? Кім? Кім?" Барлығына мейірімді бол
Ешқашан қайтарымын сұрамайтындар
, бірақ ешкімнің оған назар аударуын талап етпейді.
Мен жалғыздықты жақсы көремін, бірақ мен шын мәнінде жалғызбын Ол жалғыздықты жақсы көреді, бірақ шын мәнінде жалғыз.
Қазіргі танымал жұлдызға ұқсайтын адам Қызықты махаббат симуляциясы ойыны
махаббат симуляциясы ойыны, «Уки-доки мемориалы», «Уки-Доки мемориалы»
Сіз "Uki❤Doki★Memorial" фильміндегі Маса Ичиджоға ұқсайсыз
Ичиджо Мияби-кун, бұл сенсің!
Uki? (Уки - рухы жоғары)
Доки? (Доки - жүрек соғысы)
Отаку! Ол отаку!
Мен отакумын
Бірінші рет көрдім Мен бұрын ешқашан көрген емеспін!
көремін. Бұл кейіпкердің түрі ме? Мен қазір көріп тұрмын. Сіз кейіпкерге ғашықсыз.
Мені кейіпкерге тағайындаңыз Сіз маған кейіпкердің ғашықтығын бейнелейсіз,
біз айналысамыз деп өзімізді алдауға дейін барамыз. Бұл тіпті қалыңдықтың адасуына дейін созылды.
Мына Миябикун кейіпкері де көзілдірік киетін шығар, солай ма? Мияби көзілдірік киген кейіпкер шығар.
Әй, алданған, айтасың ба? Сосын оның сіздің қалыңдық болғаны туралы әңгіме... Әлде адасушылық па?
Сонымен, сіздің күйеуіңіз ше?
Мен оны растағаным есімде жоқ. Мен мұны ешқашан мойындағаным есімде жоқ.
Біріншіден, мен оны бүгінге дейін кездестірген емеспін. Бірінші Бүгін мен қызымды бірінші рет кездестірдім.
«Сіз ертерек айта алар едіңіз»
Менің мәліметім бойынша, Жазба бойынша
Кёйя-сама, мен сен бұл клубтың бәрін басқаратыныңды түсінемін. Кёуя-сама бұл бөлімдегі барлық істерге жауапты.
Дұрыс. Кио Чан біздің директор. Дұрыс, Кагами-чан, менеджер.
Директор? Бұл тамаша! Менеджер мырза, бұл өте жақсы.
Мен әрқашан біреудің бизнесі үшін карта болуды армандадым. Менің арманым дүкеннің постер қызы болу еді.
Бізге керегі жоқ. Өйткені, біз қабылдаушы клубпыз. Қажет емес, бұл қабылдаушы клуб.
Мен шешім қабылдадым. Мен осы қабылдаушы клубтың менеджері боламын! Мен шештім
Мен осы қабылдау бөлімінің менеджері боламын.
«Ол тыңдамайды»
Сәлем Кьюя Сәлем, Кёя...
Ол Отори отбасы үшін маңызды клиенттің қызы. Ол біздің Отори отбасымыздың маңызды іскер серіктесінің қызы.
Мен сізден әдепсіздікке жол бермеуіңізді сұраймын. Дөрекі болмаңыз.
Барлығына, бұл рахат болады. «Қандай себеп болса да, бұл менеджер ханымның дүниеге келуі» Барлығыңызға рахмет.
«Келесі күн»
Кеше түні бойы осыны ойладым.
және менеджер ханымның болуы соншалықты жаман болмауы мүмкін. Әйел менеджер де жаман болмауы мүмкін.
Неге олай дейсің? Неліктен тағы?
Көрмейсіз бе? Ол Харухимен бір сыныпқа ауысты.
Түсінбейсіз бе?
Оны Харухимен бір сыныпқа орналастырды.
Екеуі қыз сияқты дос болса, Харухи қызға ұқсап кетуі мүмкін. Әйелдермен дос бола алсаңыз
Харухи қызға ұқсауы мүмкін.
Өзіне тән нәзіктіктің қызға тән әуені
Қыздарға ғана тән жұмсақ атмосфера
Харухидің әйелдік сезімін оята алады. Харухиді өзін әйел ретінде тануға ынталандыру
Не болды?
Бұл Харухиді қызға айналдыруға арналған ауқымды жоба! Бұл Харухиді қыздырақ етіп оятады.
Бұл үлкен жоба.
Тек осы екі беделсіз егіздердің жақын сыныптастары болуы, Сыныптастарыммен жалғыз достарым – мына көлеңкелі егіздер.
Харухи үшін емес Харухи үшін жақсы емес.
Бұл бізге айтып тұр, жарайды. Сіз маған айтасыз.
Барлығы Адамдар...
Ренге, Хост клубының сызу картасы бірнеше печенье пісірді. Жүргізуші клубтың постер қызы Ренге печенье пісіруге келді.
О... қандай ханым! Мен қатты қозғалдым! О, сондай қыз маған қатты әсер етті.
Мен оларды саған пісірген жоқпын, жалған ханзада.
Мен саған пісірген жоқпын, жалған ханзада.
«Жалған ханзада»
Олар аздап күйіп кеткен, бірақ мен сенің не айтарыңды білемін, Кёя-сама. Аздап күйіп қалды.
Бірақ мен Кёя-саманың не айтатынын білемін.
«Сіз жасаған кез келген нәрсе дәмді болады, әрине». Егер бұл сіз жасаған нәрсе болса, мен оның дәмді болатынына сенімдімін.
Жоқ, енді, Кёя-сама
О, Кёя-сама...
Дұрыс айтасың, бұлар күйіп кеткен. Ол тым күйіп кеткені сөзсіз.
Мицукуни, тоқта. Олар саған жаман. Мицукуниді тоқтатыңыз, бұл сізге жаман
Қорқынышты, қорқынышты~
Ол мені қорқытады!
Олар дәмді, бірақ бәрі жаман емес. Хош иісті, бірақ онша жаман емес.
Адам, ол қандай ұлт болуы керек еді?
О, Харухи, сенің бетіңде печенье үгіндісі бар.
Міне, Харухи, оның үстінде печенье үгіндісі бар.
Эй, мына балалар.
Мұны ешкім түсінбес бұрын, олар бір сыныптас үштікке айналды. Мен білмей тұрып, үш жақын сыныптас едік.
Аналар Аналар Білесің бе, егер сен солай айтсаң, мен оларды өзім алып тастай аламын. Білесің бе, айтсаң, өзім аламын.
Ал егер сіз қаласаңыз, олар дәл осында.
О, ой, сіздің реакцияңыз дұрыс емес. Y-y-реакцияңыз дұрыс емес!
Міне, сіз оларға қарсы тұруыңыз керек, Бұл қабылданбауы керек.
Жеңіл жуылған жер және оларды абайсызда бір жаққа тартыңыз!
Өтінемін, мені жыныстық қудалауды доғаршы, Сенпай.
Жыныстық қудалауды доғаршы, Сенпай.
«Тоқтату»
Сізді мазалайды!? Егер мен сені мазалап жүрсем, онда олар екі есе кінәлі! Жыныстық қудалау?
Егер мен жыныстық қудалаушы болсам, олар содырлар.
Полицей~ Ааа! Полиция!
Жарайды, жарайды, сэр, кешіріңіз. Иә, иә, сэр, кешіріңіз.
Ренге-чан, Ренге-чан... Ренге-чан Ренге-чан
Сүт ішу Сүт алғыңыз келе ме?
Маған бұл ұнамайды.
Мен патшамын
Тым жылы... Жылы
Иә, сэр
Жылы Барлығы тым жылы!
Киоя-самадан басқа кейіпкерлеріңіздің бәрі тым әлсіз! Кёуя-самадан басқа кейіпкерлер әдетте жылы.
Барлық жүргізушілерге «қараңғы» жағы жетіспейді! Мұндағы үй иесінің көлеңкесі жоқ.
Қыздар жарақаттан өткен әдемі жігіттерге осал! Қыздар сұлу ұлдардың жарақатынан осал
Егер сіз осылай күлкілі түрде жүре берсеңіз,
Дәл осы ақымақ көзқараспен
Жалыққанша уақыт қана бәрінен шаршағанша уақыт мәселесі!
Кёя-саманың асыл ісін құртпақшысың ба!?
Сіз Кёя-саманың маңызды дүкенін жойғыңыз келе ме?
Менеджер ретінде бүгіннен бастап кейіпкерлердің параметрлерін өзгертемін. Менеджер ретінде бүгіннен бастап мен сіздің барлық кейіпкерлеріңіздің фонын өзгертемін.
Сізден басталады! Алдымен сіз
Ішің-сырттың бәрі сүйкімді болсаң, сәби сияқтысың.
Сырты да, іші де сүйкімді болса, сәбилермен бірдей.
Осылайша сіз қазірсіз Сондықтан ол сүйкімді көрінгенімен, шын мәнінде ол шайтан.
«Сүйкімді жүз, шын мәнінде бұзақы кім!»
Моринозука-сенпай, сен Харунозука-сенпай – менің бала күнгі досымның қолбасшысы.
«Балалық шақтағы дос фланки!»
Егіздер баскетболшы болады, Егіздер тек екеуінің әлемінде қамалған баскетболшылар.
«Өз әлемінде үндеме!»
Харухи-кун, сіз құрметті студентсіз, бетпе-бет келдіңіз
Харухи құрметті студент, бірақ қатты қорқытудан зардап шегеді.
«Қарқынды қорқыту!»
Ал Тамаки-сан, сен мектеп кумирісің, келбетіңмен қадірлісің, Және Тамаки мырза
Сіз тек сыртқы келбетіңізге қарай бағаланасыз.
бірақ шын мәнінде сізде кемшілік комплексі бар... Шын мәнінде кешені бар мектеп кумирі
Жалғыз ханзада
"Жалғыз ханзада!!"
О, Кёя-сама, сен мінсізсің.
Кёуя-сама тамаша.
Әрқашан мейірім мен мейірімге толы болсын. Сіз әдеттегідей мейірімді, мейірімді боласыз.
Маған құрмет көрсетілді. Бұл құрмет
«Жалғыз ханзада». Шынында да, бұл мен үшін тамаша!
Бұл мен үшін өте қолайлы.
Бұл оның ең қателескені шығар. Ең қатесі шығар
Кёя-сенпай... Кёуя-сенпай
Бірдеңе істе! Бұл туралы бірдеңе жасаңыз
Бірақ оның бойы осыған сай көрінеді. Бірақ менеджер бұған ынталы.
Ренге-күн, Ренге-күн... Ренге-кун Ренге-кун
Жалғыздық осылай көрінеді ме? Жалғыз поза осылай көрінеді ме?
Менің, бұл өте жақсы, Тамаки-сан. Өте жақсы, Тамаки-сан.
Жаңбыр жауса бұдан да тиімдірек болатынына сенімдімін. Жаңбыр жауған кезде тиімдірек, мен сенімдімін.
Ал, күтейік, көрейік. Ал, қалай болғанын көрейік, неге көрмейміз?
Бір қызық болады, бәс тігемін.
Қызық болады деп ойлаймын.
Зембіл алыңыз! Оны тез арада ауруханаға апарыңыз!
Бұл зембіл. Дереу емханаға апарыңыз.
Каору! Каору Каору Каору
Каору! Каору!
Хикару-кун, сен алмайсың. Ойынға қайта оралыңыз. Лайт-кун, сен жақсы емессің. Ойынға оралыңыз.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Үндетпе
Хикару...
Жарық
Хикару, сабыр ет.
Жарық тыныштандырады
Менің ауырғанымды сезінуге баруға болмайды.
Менің ауырғанымды сезбе
Түсіндің бе? Жарақат алған сен емессің. Жақсы, сен жараланған адам емессің.
Оның пайдасы жоқ. Ол аурады. Ауырды, Каору! Бұл мүмкін емес.
Ауырды, Каору ауырады
Сенің дертің – менің азабым. Басқа ешкім түсінбесе маңызды емес.
Сенің дертің – менің азабым
Ешкімнің түсінуі қажет емес
Екеуміз бір-біріміз үшін бар болсақ, өмір сүруді жалғастыра аламыз.
Біз бір-біріміз болғанша өмір сүре аламыз.
Мен екеуіңе қызғанышпен қараймын.
Бір-бірін осылай сүйе білу...
Бір-бірін осылай қолдайтын біреудің болуы
Суоусенпай... Суо Сенпай
Бірақ Суо-сенпай мектептің кумирі. Бірақ сіз академияның кумирісіз.
Мен пұтпын ба?
Егер адамдар мені осындай үстірт атаумен атап өткісі келсе,
Мен мұндай үстірт атпен қорланғаным дұрыс.
онда мен жалғыз болғаным жақсы болатынына сенімдімін. Жалғыз болған жақсы екеніне сенімдімін.
Бір жарақаттанған жүрек екіншісімен қиылысады.
Жаралы жүректер тоғысады, түсініспеушілік бірін-бірі жаралайды
Бір-бірінің жанынан өтіп, бірін-бірі жаралайды.
Ұлдардың жүрегі қандай? Бұл жігіттердің жүректері неден жасалған?
Енді қаша алмайсың. Мен енді қаша алмаймын
Сен маған қарсы шыққанда не болатынын білесің. Маған бағынбасаң не болатынын есіңе түсір.
Болма, Мицукуни. Мицукуниді тоқтатыңыз
Біреуді ренжіткен сайын, ең соңында ренжітетін де, қинайтын да өзіңсің. Сіз басқаларды ренжіткен сайын, сіз ренжітетін адамсыз.
Маған пікір айтпа Такаши Маған кеңес беруге тырыспа, Такаши.
Сені тағы да тіземе отырғызғанымды қалайсың ба?
Тағы да жазаланғың келе ме?
Ақырында оларды күтіп тұрған құтқарылу нұры бола ма? Оларды қандай соңы күтіп тұр? Бұл құтқарудың нұры бола ма? Немесе
Әлде басқа нәрсе ме?
Мен өз мәртебесіне лайық емес адамдарды жек көремін. Мен адамдардың өмірде өз деңгейінен жоғары көтерілуге ​​тырысқанын жек көремін.
Хару-чан, кешіріңіз. Бұл бәрінен кейін солай. Хару-чан, кешіріңіз! Мен мұны шынымен істей алмаймын!
Кесу!!
Кесу! Кесу! Кесу!
Онда сценарийді орындаңыз. Сен сонда! Сценарийді ұстаныңыз!
Бірақ мен...
Өйткені
Оператор, әзірше күте тұрыңыз! Камера, бір сәтке тоқтаңыз.
Иә, бастық.
Иса Босе Жаңбырды жүректі ауыртыңыз!
Жаңбыр мұңдырақ болады
Неліктен біз кейіпкерлерімізді өзгерту туралы әңгімеден шығып кеттік? Иса Босе Неліктен біз кенеттен кейіпкерлердің өзгеруі туралы әңгімелесуден фильм түсіруге көштік?
фильмді түсіру керек пе?
Дегенмен, бұл тым асыра түсірілген түсірілім тобы. Айтайын дегенім, бұл түсірілім тобының шамадан тыс жұмысы, иә?
Оны Голливудтан қысқа мерзімде шақырған сияқты. Ол оларды Голливудтан осында жеткізген сияқты.
Сіз оларды ешқашан көрмедіңіз бе?
Сіз оны көрдіңіз бе?
Бұл адам «Мыңжылдық қар» вампир фильмінің режиссері Өткен жылы АҚШ кассасында бірінші орын алған «Вампир» фильмі
бұл өткен жылы Америкадағы кассадағы бірінші орын болды.
Мыңжылдық қардың директоры
Қарғыс атсын сендерге байлар. Қарғыс атсын мына байларға...
Тағы бір нәрсе, бұл сценарий қалай Каору құмыра болды? Негізінде бұл сценарийде Каору неге агрессивті?
Оқу, оқу Сәлем~
Құмыраны? Шабуыл
Білмесеңіз, қарсы болмаңыз.
Құмыраны?
Шабуыл «Құмыра?»
Харухи...
Менің орындауым қалай болды?
Менің актерлік қабілетім қалай болды?
Бұл сөздің бір мағынасында керемет болды. Бұл бір жағынан таңқаларлық болды.
, ең болмағанда, сіз мұны қалай таң қалдыра аласыз. Бір жағынан, бұл неге соншалықты мас?
Мен өзімнің жаңа қырымды аштым.
Осы жолмен біраз уақыт жүру жаман идея емес.
Бұл жолмен біраз уақыт жүру жаман емес.
Солай ма? Сіз сенімдісіз бе?
Сенпай, сен қалай болсаң жақсысың деп ойлаймын. Менің ойымша, үлкендер қазіргідей қалуы керек.
Мен көремін. R-шынымен бе?
Хмм, егер солай десеңіз... Иә, егер солай десеңіз.
Көлеңке немесе бір нәрсе болса, бұл адам одан да қиын көрінеді. Егер бұл жігіттің қараңғы жағы болса, ол әлдеқайда қиын болады.
Харухи-кун, сенің кезегің. Харухи-кун! Сіз қостыңыз!
Ә... ә... білесің бе...
Осы жолмен. Қайырымдылық қорабы
Мен жаңа ғана осы екі мырзадан ерекше көрінуін сұрадым. Мен бұл кісілерден ерекше көрініс беруді сұрадым.
Сыртқы түрі? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тіпті араластырсам да—
Бізге шарықтау шегі үшін жауыз керек. Үлкен шарықтау үшін бізге зұлым адамдар керек болады.
Клуб мүшелерінің бірігуі, "Ақыры, соңғы қарсыласу уақыты келді. Академияны бұдан да үлкен зұлымдық басып алды" Бөлінген мүшелер
Нағыз зұлым кейіпкермен күресу арқылы бір болыңыз кейбір нағыз жаман кейіпкерлермен күресу.
«Жапондық мафияның ұлдары - ағайынды Акутаро мен Акудзиро!!» Жазбаларға қарағанда, бұл екеуі ауқатты адамдар болса да,
Менің жазбаларыма сәйкес, бұл екеуі ауқатты отбасынан болуы мүмкін,
Негізі жапон мафиясының ұлы олар шын мәнінде жапондық мафия мүшелерінің ұлдары.
Бұл шынымен де сіз үшін тамаша бөліктер. Бұл тамаша актерлік құрам.
Мына қызда не бар? Бұл әйел кім?
Менің әкем қандай болса да, оның маған қатысы жоқ!
Мен үшін ата-анамның қандай екені маңызды емес.
Күте тұрыңыз, Ренге-чан... Эй, Ренге-чан
- Жарайды, осы жерде тұр. - Мұнда бір минут... Қалай болғанда да, осы жерде күту режимі.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Не қаласаңыз, соны айтып, бортқа отырмаңыз. Сіз бізді қалағаныңызша итермелей аласыз деп ойлайсыз ба? Одан шығыңыз!
Абайлаңыз!
Қауіпті
Осы жерден айналып өтейік… - Ой... - Харухи-кун! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Харухи-кун, жақсысың ба?
Бұл адамдар дұрыс айтады. Бұл балалар дұрыс айтады.
Ренге-чан, егер сіз адамдарды стереотиптер бойынша бағаласаңыз, Ренге-чан: Мен кадрлармен адамдарды жоспарладым.
сіз шынымен маңызды нәрсені көре алмайсыз.
Сіз шынымен маңызды ештеңені көре алмайсыз.
Нені меңзеп тұрғаныңызды түсінбеймін. Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Харухи, не болды? Харухи! Не болды!?
Мұны қайсыларың бастады?
Күте тұр, Суо! Ол бізге қиын уақытты бастады!
Тоқта, Суо, сен бірінші араластың.
Бұл рас, Сенпай.
Бұл балалардың кінәсі жоқ. Бұл адамдар жаман емес.
- Қаш! - Жүгіріп кету! Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Харухи... ауырады ма?
Харухи, ауырып жатыр ма?
Иә... Иә, хабарласыңыз
Бұл менің контактім.
Иә? Сіздің байланысыңыз?
Байланыс
Иә, аздап қалды. Иә. Сыртқа шығып кетті.
О, солай болды!
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Көз тамшыларын қолданбай жылай алсаң, сен толыққанды иесісің! Көз тамшысын қолданбай жыласаңыз, сіз толыққанды иесісіз.
Ka Ka камерасы қазір!
Иә, бастық!
Иса Босс Контакттың үзілуін қоспағанда, бұл тамаша соңғы көрініс болды!
Контактіні түсіруден басқа, бұл тамаша соңғы көрініс.
Кёйя-саманың әсерлі баяндауы ғана қажет. Кёя-самаға әсерлі баяндау ғана қалды.
Менің камерам жоқ
К-Кёя-сама? Айна Кёя-сама
Кешіріңіз, бірақ мен ешқандай жазба болуына жол бере алмаймын
Клуб мүшелерінің зорлық-зомбылық әрекеттерін жазу мүмкін емес.
клуб мүшесінің зорлық-зомбылық көрсетуі.
Мен сіздің осындай зиянкес сияқты әрекет еткеніңізге қатты наразымын. Мұндай ыңғайсыздық өте жағымсыз.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті, Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Кёя-сама, сен маған бұл туралы уайымдама деп айтуың керек, Кёйя-сама: «Ол үшін уайымдаудың қажеті жоқ» деп айтатын.
, сосын басымнан ақырын сипап қойыңыз!
Ол менің басымнан ақырын сипау керек еді.
Неліктен сіз сияқты мейірімді және мейірімді адам... Сен неге сонша мейірімді, жанашырсың?
Бұл Киойя емес. Бұл Киоя емес.
Бұл маңызды емес, солай ма?
Жарайды.
Кёя-сенпай сіз күткеннен сәл өзгеше болса да, Ренге-чан, Кьюя-сенпай Ренге-чан ойлаған адамнан сәл өзгеше болса да.
Менің ойымша, адамдарды қарау, Адамдарға мұқият қарап, оларды бірте-бірте танып біл.
және баяу, бірте-бірте, олармен танысу,
Менің ойымша, бұл қызық
Эй, Ренге-чан, көптен бері көрмегелі.
Я Ренге-чан, біраз уақыт болды.
Сіз төмен қарайсыз, иә? Жүр, мен үшін күл.
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Кел, күл, бүгін өте жақсы күн.
Бүгін өте жақсы күн.
Өйткені, Ренге-чан, сен бірдеңе үйрендің
Өйткені Ренге-чанның бақытты өмір сүруіне көмектесуге тырысады.
бұл сіз үшін бақытты өмір сүру үшін өте маңызды.
Мен өте маңызды нәрсені білдім.
Сіз шынымен де деңгейге көтерілдіңіз.
«Бірнеше күннен кейін»
қош келдіңіз Сәлем, кіріңіз.
Мен мысал бейнені сатып алдым. Мен бұл бейнені сатып алдым!
Мен де!
Жаңбырдағы бұл көрініс ең керемет болды! Жаңбырдың ең жақсы көрінісі болды
Жалғыз ханзада! Жалғыз ханзада
Хикару-сама арасындағы терең қарым-қатынас Хикару-сама мен Каору-сама арасындағы терең қарым-қатынасқа шыдай алмадым.
және Каору-сама тым көп болды!
Бал-кунның қатыгездігі Мен оны қайта көргім келеді
Мен Балкунның бұзақы сияқты әрекет еткенін тағы көргім келеді!
Харухидің мұңды жүзі
Ал Харухи-кунның өткір өрнектері!
- Морикун, әрине, мазохист болған, иә? - Кёя... Мори-кунның мазохист екені сөзсіз.
Кагами түні
Мен линзаны сындырған шығармын, Сіз линзаны сындырсаңыз да
Әрине, түсірілген кадрлар әлі де бар. , бірақ, әрине, түсірілген кадрлар әлі де қалады.
Әрине, зорлық-зомбылықтың бір көрінісі кесілген. Әрине, зорлық-зомбылық көріністері кесілген.
Сатылым өте әділ болды. Сатылым жақсы.
Голливудтың бірінші дәрежелі қызметкерлері сіз ойлағандай жақсы жұмыс жасады. Голливудтың жоғарғы қызметкерлері күткендей, олар тамаша жұмыс жасады.
«Қызықты» дегеніңіз осы ма? Бұл қызықты
Бөлім шығындары көбірек болғаны дұрыс. Клуб бюджетінде мүмкіндігінше көп болғаны дұрыс емес пе?
Бұл жігіт осының барлығын қай кезде есептей бастады? Бұл адам есептей бастайды?
Абайлаңыз. Жақсы көңіл-күй
Иә? Мен сені Францияға үйіңе бардың деп ойладым.
Ол Францияға қайтып оралмады ма?
Мен бір нәрсені түсіндім. Бұрынғы мейірімділігің, Мен мұны түсіндім
Сол кезде мені қорғау үшін өзіңді ұсынған мейірімділігің.
сен мені қорғау үшін өміріңді қатерге тігіп,
Маған кейде қатал кеңес беретін терең махаббат және кейде қатаң ескертулер бергеніңіз үшін терең сүйіспеншілігіңіз.
Адамдарды бақылап отырғаныңыз осы, Біреуді көргенде ғашық болу деген осы, Харухи-кун.
және оларға ғашық болу, солай ма Харухи-кун?
Уф, емтихандар.
Кел, менің үйіме барайық, бірге ойын ойнайық. Жүр, менің үйімде бірге ойын ойнайық.
Сіз де мен туралы көбірек білуіңіз керек. Сіз де мен туралы білуіңіз керек.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Кёуя Сенпай Кёя-сенпай...
Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе? Жарайды.
Неліктен олай емес? Ол айтқанында қателеспейді.
Жарайсың, айтып тұрғаның қате емес.
Жоқ, дұрыс емес! Жоқ, бұл жақсы емес.
Екеуі де сіз қалағандай қыз болып бір-бірімен дос болып жатыр. Қалағаныңызша, қыздармен доспыз.
Бұл қыздар арасында болуы мүмкін емес. Бірақ екеуі де қыз емес!
Жүр, Харухи-кун, кеттік. Кел, Харухи-кун! Барайық!
Күте тұрыңыз! Харухиді алып кетпе! Күте тұрыңыз, Харухиді өзіңізбен бірге алып кетпеңіз.
Ұсқынсыз көрінесің! Сіз нашар көрінесіз.
Сіздің шаш үлгісіңіз біртүрлі екен! Шаш үлгісі біртүрлі
- Секс пикси! - Науқас! Эротикалық каппа
Оған не болды? Бұл қалай болуы мүмкін? Хикару мен Каору...
О, Құдайым, нұр мен от
Келесі жолы «Егіздер төбелеседі»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
"Бум! Соққы! Жарылыс!"
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory